Salut John !

J'espère que tu vas bien. Je voulais juste te rappeler notre communauté Skool où tu peux nous rejoindre pour des appels de coaching hebdomadaires chaque mardi à 18h, heure de l'Est. La communauté est entièrement gratuite et nous sommes sur le point d'atteindre le cap des 500 utilisateurs. Nous serions ravis de t'y accueillir !

Si tu as des questions ou si tu as besoin d'aide pour tes projets, c'est un excellent endroit pour te connecter avec d'autres et obtenir du soutien.

Si tu apprécies le contenu lié à l'IA, n'hésite pas à consulter d'autres vidéos sur ma chaîne. Tu peux aussi cliquer sur le bouton "J'aime" et t'abonner pour rester informé des dernières nouveautés.

Au plaisir de te voir dans la communauté !

Cordialement,
Brandon Hancock